Fairy Tail'de önceki bölümde:
Resmi Loncalar İttifakı vs. Oracion Seis!
O şiddetli savaş sırasında,
Jellal yeniden hayata döndü!
Üzgünüm...
İyileşen Erza, gidip gözden kayboluyor...
Ve Nirvana'nın kilidini tutan mühür açıldı!
Üzgünüm...
Eğer sevgiyse, hayallerse ve sensen, sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayranlık duymuştum,
sorunlarla dolu olsa da.
Donmuş zaman, seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisidir.
O üzücü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce çevirebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Erza ve Jellal sonunda Worth Woodsea'nın
derinliklerinde yeniden bir araya geldi.
Ancak Jellal hafızasını kaybetmiş durumda.
Jellal, Erza'yı nefretinden kurtarmak için
kendini yok etme büyü çemberlerini kullanarak
hem Nirvana'yı hem de kendini yok etmeye çalışıyor.
Ancak Erza...
Jellal!
Yani büyü çemberlerinin iptal kodunu
mezara mı götüreceksin?
Buna izin vermeyeceğim!
Böyle ölmene izin vermeyeceğim!
Tövbe etmen gereken günahların var!
Hatırla! Hiçbir şey bilmeden
huzur bulacağını mı sanıyorsun?
Yaşa ve mücadele et!
Jellal!
Yıkım Yürüyüşü!
Erza...
Neden... ağlıyorsun?
Çok naziksin...
Jellal! Uyanık kalmalısın!
Bunun anlamı ne?
Brain.
Bir kendini yok etme büyü çemberi mi?
Jellal inşa etti, o alçak!
Bu kötü! Böyle giderse, sonunda Nirvana'yı bulduk ama yok olmasını izleyeceğiz!
Endişelenme, Cobra.
"Beyin" kod adına sahip olmamın nedenini biliyorsundur eminim.
Bir zamanlar Sihirli Gelişim Bakanlığı'nın bir üyesiydim.
O zamanlar bilgimi kullanarak yüzlerce yeni büyü yarattım.
Bunlardan biri, kendini imha sihir çemberi.
Ve sana onu öğreten de bendim.
Yoksa unuttun mu, Jellal?
Burası uygun.
Odaklan. Sana öğrettiğim gibi yap.
Zihninde canlandır, yok etmek istediğin şeyi...
Biliyorum.
Ve sadece bir kez söyledikten sonra...
Kendini imha sihir çemberini bu seviyede ustalıkla kullanabilmesi, her zamanki gibi etkileyici.
Bu yeterli değil...
Ne?
İstediğim, toz zerresi bile bırakmayan mükemmel bir yok oluş.
O...
Kendi bedenine kendini imha sihir çemberi mi uyguluyor?
Yani iptal kodunun yanında ölmeyi mi planlıyorsun?
Görünüşe göre Ethernano'nun etkileri yüzünden hafızası karışmış.
Kısacası, kötü biri olduğunun farkında değil.
Ne? Komik!
İptal kodu olmasa bile...
...sihir çemberini bizzat etkisiz hale getirebilirim.
Hayır!
Ne kadar acınası, Jellal!
Nirvana benim olacak!
Asla!
Uyan, Nirvana!
Erza!
Ortaya çık!
Duyabiliyorum! Geleceğimizi!
Işığın yok oluşunun sesini!
Jellal!
Erza!
Carla, bak!
Hayır... Bu olamaz...
Hot Eye-dono, bu nedir?
Başladı! Son aşama... Nirvana'nın dirilişi!
Hey!
Bu da ne böyle?
Çok mu geç kaldık?
Bu da ne...?!
Vay canına, bu...
B-Bence başımız dertte...
Kahretsin! Erza o ışığın içindeydi!
Olamaz!
Hayatımda bu kadar tehlikeli bir şey koklamamıştım!
Hot Eye-dono... Bir şey görebiliyor musun?
Bir şey... Kocaman bir şey geliyor, evet...
Kocaman bir şey mi?
Bu da ne anlamıyorum!
Buralardan yerin altından çıkıyor!
Demek bu Nirvana?
Buna hâlâ "büyü" diyebilir misin?
Vay, yer sallanıyor...
Çatırtı sesi duyan var mı?
İçimde çok, çok kötü bir his var...
Şaka yapmıyorum.
Ben demiştim!
B-Bekle! Olduğunuz yerde kalın!
Carla!
Hadi gidiyoruz, Wendy!
Tamam!
Bak, Carla!
Bu...
...Nirvana mı?
Sonunda! Sonunda benim oldu!
Işığı yok edecek nihai silah!
Ultra-inversiyon büyüsü, Nirvana!
Resmi guildlerin en güçlü silahları, birlikleri ve güvenleri...
...artık benim karşımda güçsüz!
Erza...
Vücuduna uyguladığın kendini yok etme büyüsünü boz!
Yaşamak zorundasın!
Ben... Nirvana'yı durduramadım...
Her şey... bitti...
Neyi bitti? Bir bak.
Hadi, Fairy Tail!
Bunu durdurabilecek tek kişiler sizsiniz!
Carla, hadi oraya gidelim!
Tamam!
Hadi biz de yukarı çıkalım!
Evet. Elimi tut, lütfen.
Müttefikler olarak birbirimize yardım edelim!
İşte bu gerçek bir sevgi! Evet...
Pes etmeyeceğiz.
Umudumuz zaten birbirine bağlı.
Bunların üzerinden koşup ana gövdeyi parçalayacağız!
Bu arada, neden aynı kıyafetleri giyiyorsunuz?
Bana sorma!
Yaşa ve önündeki geleceği yakala.
Jellal...
Hadi gidelim... Birlikte...
Evet...
Erkekler?
B-Burası neresi?
Şu çaylaklar nereye kaçtı?
Ne oluyor!?
Erkekler!!
Ne yaptığını sanıyorsun, Natsu?
Toparlan artık, tamam mı?
Bu şey... Yani, o...
O mu?
B-Bu bir ulaşım aracı, değil mi?
Hareket ediyor, ama ulaşım aracı değil!
Öyle düşün!
Anladım!
B-Ben kusacağım...
Bunlar ahtapot bacakları! Hayvanlara binmekte sorunun yok, değil mi?
Ormanda ahtapot falan yok ki...
Ayrıntılara takılma!
Tamam! Şimdi iyiyim!
Aptal! Kendini kaptırma!
Biliyorum! Bana bırak!
Natsu!
Happy!
Aye!
Mutlu! Güzel yakaladın!
Dostum, bu adam beni kalp krizinden geçirecek...
Bu çok havalıydı, kahramanım!
Ne dersin, Natsu? Benimle rüzgâr olmak güzel hissettiriyor, değil mi?
Evet! Kesinlikle harika!
Siz çocuklar öylece zirveye gidin!
Biz şuradaki deliğin içine gidiyoruz!
Tamam!
Emredersin, efendim!
Bu bir şehir... Ve çok eski görünüyor.
A-Anlamıyorum.
Bu koku...
Bu onun kokusu!
Sonunda, Brain! Nirvana'yı ele geçirdik!
Yani bu eski çağlardan kalma bir kalıntı mı?
Cubellios, bu gerçekten harika!
Bak, Cobra.
Ayaklarımın altına serilmiş dünyaya bak.
Eski çağların şehri...
İşte Nirvana'nın gerçek kimliği bu!
Ben Kralın Zirvesi'nde dururken, bu şehir tam da benim istediğim gibi hareket ediyor!
Hareket mi? Onu bir yere mi götürüyoruz?
Belli bir loncayı hedefliyorum, anlıyor musun...
İlk hedefimiz mi?
İlk ışığı söndürülecek toprak diyelim buna.
İlerle, kadim şehir!
Karanlığımızı ışıkla değiştir!
Seni durduracağım!
Sensin!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Cobra! Onun engel olmasına izin verme!
Tamam! Cubellios!
Sen! Her şeyi yakacağım!
Teşekkürler, Mutlu!
Evet...
Bu da ne...
Bu ne? Yılan uçuyor!
Hey. Taşıma işini beceremediğini duydum...
Mutlu bir taşıma aracı değil!
Aynen öyle!
Anlıyorum.
Demek bu yüzden zaten uçuyordun.
Çünkü Nirvana'nın üzerinde duramıyorsun.
Çok komiksin, dostum.
Bu seni ilgilendirmez, aptal!
Çekil, yoksa bu dev hurdayı durduracağım!
Haydi dene bakalım.
Brain'e yaklaşmana izin vermeyeceğim.
Brain mi?
Yani onu hareket ettiren o mu?
Gel, Dragon Slayer!
Tam üzerine geliyorum!
...Öyleymiş gibi yap, ama asıl hedef o!
Tamam!
B-Bir kez daha...
Hareketlerini tamamen öngördü!
Hareketlerini duyabiliyorum!
Ne?
Evet, bu daha iyi. Hadi oynayalım.
Üzgünüm, Carla.
Seni zorlamamalıydım...
Benim için endişelenme.
Neyse... Şimdi burada olduğumuza göre ne yapmayı planlıyorsun?
Yine de Jellal'ın peşinden mi gidiyorsun?
Hayır!
Wendy...
Şey, belki biraz.
Ama ne olursa olsun bu şeyi durdurmalıyım.
Benim bile yapabileceğim bir şey olmalı, değil mi?
Evet, haklısın...
Sorun ne, Carla?
Olamaz... Bu bir tesadüf olmalı, değil mi?
Bu olmamalı...
Neyin var, Carla?
Gittiğimiz yer...
Guild'imiz, Caitshelter, tam bu şeyin güzergahında!
Kahretsin! Ona hiçbir şeyle vuramıyorum!
Acaba ne tür bir büyü kullanıyor?
Bu pisliği çabucak bitirmeliyim, yoksa o herife asla ulaşamayacağım!
Hadi, Happy... İkisini de döveceğiz ve bu dev hurdayı durduracağız!
Hey!
Olmayacak! Bizim isteğimizi asla
bastıramayacaksınız!
Şimdi, bunun tadını çıkaracağım...
Kahretsin! İyice harlanıyorum!
Natsu! Bu bir yılan ama
kanatları var ve uçuyor!
Tamamen benim karakterimi çalıyor!
Hayır, pek sayılmaz.
Her neyse, yakala onu! Karakterimi
çaldığı için yakala onu!
Dur bir dakika... Carla daha çok
bir taklit sayılmaz mı?
Carla beni istediği gibi taklit edebilir.
Gelecek bölüm: Süper Hava Savaşı!
Natsu vs. Kobra!
Bence yılan daha havalı. Zehri var.
Ama benim balığım var!
Balık tam olarak nasıl yardımcı olacak?